Subtitles by sub.Trader
subscene.com
¿Jude?
Estoy en casa...
Apaga los videojuegos.
¿Jude?
¡Te tengo!
¡Mierda!
¿Otra broma?
¿Por qué tienes que
seguir haciendo esto?
Te la he hecho buena, ¿verdad?
¿Te crees muy gracioso?
Está bien.
Salvado por tu papá.
- Hola.
- ¡Papá!
¿Qué pasa, amigo?
¿Has sido el gran hombre de la casa,
y has cuidado de tu mamá?
Más bien asustando
a su propia mamá.
Usé el truco de los zapatos.
¿El truco de los zapatos?
Déjame ver...
No, creo que me debes estar
confundiendo con otra persona, amigo.
Muy astutos ambos.
No puedo quedarme mucho tiempo,
cariño.
Tengo que llevar a algunos
clientes a cenar.
Sólo quería ver a mis
dos personas favoritas.
Y saben que los echo de menos
a los dos. Y los quiero mucho.
- Te quiero, papá.
- Adiós, niño.
Hasta más tarde.
Sabes que es la tercera vez en
esta semana que llegas tarde.
Lo sé, lo sé.
Sólo tengo que terminar estos
plazos y ya está, lo prometo.
Cuando regrese, tal vez pueda
encontrar una manera de compensarte.
Bueno, el viernes por la noche,
tendremos a la niñera.
Entonces, la veré el viernes
por la noche, mi señora.
Si tienes suerte.
- Buenas noches.
- Buenas noches, cariño.
¿Estuviste realmente asustada, mamá?
Lo estuve.
Pero la próxima vez,
hacelo a tu papá.
Está bien.
Parece que al señor Brown
le vendría bien un abrazo.
Mamá.
Soy demasiado mayor para seguir
durmiendo con un osito de peluche.
Bueno, no se lo diré,
si tú no lo haces.
Buenas noches.
Buenas noches, mamá.
¿Jude?
Si intentas asustarme de nuevo,
no es gracioso.
Está bien.
Mamá.
¿Qué es lo que haces?
¡Mamá, no!
¡No! ¡No!
¡Jude!
¡Mami!
Pensé que podríamos echar un vistazo
a algunos de esos juguetes hoy.
¿O quizás hay algo de lo
que te gustaría hablar?
No te gusta mucho venir aquí,
¿verdad?
¿Pero si entiendes por qué
estás aquí?
Sabes, Jude, si quieres irte, todo lo que
tienes que hacer, es decir,
"me gustaría irme ahora".
ME GUSTARÍA IRME AHORA
Cinco meses no es un tiempo inusual
para este tipo de mutismo selectivo.
He visto a niños dejar de hablar
durante mucho más tiempo...
Por un trauma mucho menos severo.
Anímenlo a comunicarse,
pero traten de no forzarlo.
Tiene que salir de él.
Cuanto más forcemos las cosas,
más se volverá retraído.
¿Y cómo lo están llevando ambos?
Estamos bien.
Sí.
Tan bien como podríamos estar.
Estamos tratando de centrarnos en
la recuperación de Jude ahora mismo.
Bueno, elogio su dedicación,
pero Jude los está buscando ahora.
Y si no mejoran, él no mejorará.
Gracias.
LAS PAPAS
¿Otro dolor de cabeza?
No es tan malo.
Pensé que la doctora tendría
algunas cosas buenas que decirnos.
Sí.
Creo que...
Jude está un poco mejor.
No, quiero decir...
Esa mierda sobre nosotros,
de sanar también.
Bueno, yo estoy...
Bien, de verdad.
Nunca sales de la casa.
Tienes pesadillas todas las noches.
Ni siquiera me dejas tocarte.
Yo...
No tendré esta
conversación de nuevo.
Nunca hemos tenido
esta conversación.
Nunca has hablado de lo que pasó,
o de cómo te sientes.
¿Y si nos escapamos?
Fuera de la ciudad,
a algún lugar tranquilo.
Ya estás educando en casa a Jude,
yo podría trabajar de donde sea.
Creo que será una buena oportunidad
para que tengamos un nuevo comienzo.
Lo pensaré.
¿Qué pasa, cariño?
¿PUEDO DORMIR CON USTEDES?
Liz.
Liza, cállate.
¡Liza! ¡Liza!
Liza. Liza.
Está bien.
Estás bien.
Lo siento, cariño.
Está bien.
No puedo hacer esto más.
¡Hola!
Soy Pamela.
Me alegro de que la
hayan encontrado.
¿Puedo mostrarles la casa?
- ¿Y cómo se llama este hombrecito?
- Jude.
Es un poco tímido.
Bueno, apuesto a que seremos los
mejores amigos en poco tiempo.
Esta solía ser una casa de huéspedes
de una propiedad mucho más grande.
Pero después de que el dueño
de la casa Solariega falleció,
Un citadino, sin ofender,
vino y se la apropió.
Creo que iba a restaurarla,
pero me imagino que el trabajo
se le hizo demasiado difícil.
Por suerte para ustedes,
amigos, sin embargo...
Pasarán tiempo en el campo.
Es perfecta.
- Les daré un pequeño tour, si quieren.
- No...
- Creo que podemos manejarlo desde aquí.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Cuídense.
Nos vemos. Adiós.
Entonces, ¿qué piensas?
- Es hermosa.
- ¿Sí?
- ¿Segura?
- Sí.
¿Y qué hay de ti, gran jefe?
Está bien.
Voto por qué intentemos un poco...
¡de exploración de la naturaleza!
- Es hermoso, ¿no?
- Sí, totalmente.
Huelan el aire.
Es un poco de aire fresco.
Sólo hay naturaleza aquí.
Es bueno.
Vayamos por este lado.
¿Qué es eso?
Esa debe de ser la casa principal.
Vamos a ver.
¡Miren eso!
Eso es lo que yo llamo una casa.
Ven aquí.
Vamos, Jude.
Jude...
Este lugar debe haber sido
algo muy importante en su día.
Propiedad Glennview.
Jude, ven a jugar con nosotros.
Jude...
Por aquí.
Jude.
Jude...
Vamos a ver.
Una casa como esta probablemente
tiene toda una historia detrás.
Sean.
Jude, llévame.
Jude.
¿Me abrazarías?
Sí, olvida la casa de huéspedes.
Me voy a mudar aquí.
¿Qué dices, Jude?
¿Jude?
¡Jude!
Jude.
Amigo, no te vayas así,
por favor.
No puedes desaparecer así,
no por aquí.
¿Qué es eso?
¿Acabas de encontrar eso?
¿Puedo echar un vistazo?
Dios mío, está sucio.
¿Dónde lo encontraste?
¿Quieres quedártelo?
Está bien.
Vamos a limpiarlo primero.
Bien. No puedo esperar a
tener a este tipo en la casa.
¿Puedo ver?
¿Reglas?
Apuesto a que tienes
una historia que contar.
Parece que quiere un amigo.
Parece que ya estaba roto
de antes.
Y hemos vuelto a armarlo.
Bien, vamos a la cama ahora.
Vamos, amigo.
¿Estás seguro de que tienes todo lo
que necesitas allí, pequeño amigo? ¿Sí?
Siéntete como en casa.
Relaja tus pies.
Hay una linda cerveza fría
en el refri.
Me serviría una pijama así.
¿Lo vestiste tú mismo?
Eso suena encantador.
¿Tienes hambre?
Está bien.
Prepararé hot cakes.
Supongo que es un
mal momento para mí.
El empezar mi viaje matutino,
Hasta el final del pasillo.
Espero que no haya tráfico,
chicos.
¿Quieres pasar por la
oficina para almorzar hoy?
¿Mencioné que estaba
al final del pasillo?
Intentaré escabullirme.
Adiós, Judster.
Y adiós...
¿Ya se nos ocurrió
un nombre para él?
BRAHMS
¿Brahms?
¿Cómo el compositor?
Es un nombre muy bonito,
¿cómo se te ocurrió?
ÉL ME LO DIJO
¿Él te lo dijo?
Está bien. Sí.
Por supuesto que lo hizo.
Qué tonto soy.
Está bien.
Adiós pandilla.
Adiós, Brahms.
Bueno, ¿con qué deberíamos empezar hoy?
¿Matemáticas o historia?
¿UN PASEO POR EL BOSQUE?
Está bien.
Jude, por aquí.
Espera.
Aquí mismo.
Por aquí.
¡Jude!
¡Te dije que no
salieras corriendo así!
¿Aquí es donde lo encontraste?
Oz, ¡ven aquí!
Esto es propiedad privada.
Lo siento, nos quedamos
en la casa de huéspedes.
Estábamos dando un paseo,
no sabía...
Por supuesto,
ustedes son la nueva familia.
Lo siento, tengo un montón
de gente husmeando por aquí.
Mire, soy Joseph. Jo.
Me ocupo de los
terrenos de por aquí.
Parte guardia, parte jardinero.
Este es Oz.
Soy Liza, y este es Jude.
Podemos regresar al muñeco.
- ¿Quiere que nosotros...
- No, no, no.
Quédatelo.
Nadie va a extrañar eso.
Sólo Oz y yo en estos días.
Al menos, claro,
que tú quieras devolverlo.
Es un poco callado.
No se preocupe por eso.
No soy muy charlador tampoco.
La gente cree que estoy loco
por vivir aquí por mi cuenta, pero...
Estoy más cuerdo que
cualquiera de ellos.
Los verdaderos locos
están viviendo en la ciudad,
Amontonados como
un montón de ganado.
Gracias, pero no, gracias.
No tenía que acompañarnos
todo el camino de vuelta.
No me importa. Ahora somos vecinos.
Supongo que nos veremos bastante aquí.
Hola.
Es un calibre .12 de
aspecto muy atractivo.
Así es, un calibre .12.
Estaba preocupado por ti.
Este es Joseph.
Joseph, este es mi marido, Sean.
- Hola.
- Joseph...
Cuido los terrenos de por aquí.
No dejo entrar a los bípedos.
Atrapé a estos dos
justo en el acto.
Sí, estos dos son un problema,
¿de acuerdo?
Bueno,
gracias por escoltarlos de vuelta.
Bien, entonces.
Háganme saber si necesitan algo.
Sí.
Encantado de conocerle.
El placer fue todo mío.
Hasta pronto, pequeño amigo.
¿Ya traes a casa a los
vagabundos locales?
Está justo ahí.
Insistió en acompañarnos
todo el camino a casa.
Vamos, Oz. Vamos.
Muy amable de su parte, supongo.
Quiero decir, ¿quién demonios entierra a
un muñeco en el bosque de esa manera?
Tal vez algún niño raro
lo puso ahí.
No lo sé, cariño.
Amor, no estabas allí,
no lo viste.
Todo su vestuario en esta...
Cosa como ataúd.
Bien.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres quitarle el muñeco?
Sí.
No.
No lo sé.
Sólo...
Sólo creo que todo es un poco...
Espeluznante.
No creo que sea el muñeco
el problema aquí.
¿Qué significa eso?
Nada. Terminemos de
lavar los platos, ¿sí?
Tengo algo de trabajo que hacer,
antes de que nos vayamos a dormir.
No, quiero oír lo que
estabas a punto de decir.
¿Cuál es mi problema?
A veces siento que usas a Jude
Para evitar hablar
de lo que te pasó,
Y no creo que eso sea saludable
para ninguno de los dos.
¡Mami!
Sabes, casi me muero
En un robo sin sentido al azar.
¡Y de hecho soy consciente de ello,
todos los días de mi vida!
Sí, pero eso ya se ha acabado.
¡Oye!
¿No te gustó el perro?
El perro.
El perro ladra.
Sé que soy yo, pero me asusté.
Liza, lo siento.
¡Mierda!
¿Deberíamos dejarlo en paz,
o quieres abrir la puerta?
No, quiero entrar,
quiero ver si nos habla.
Está bien. Vamos.
Así que, esto es tuyo.
Hola, cariño.
Estábamos afuera y
creímos oírte hablar.
¿Estabas hablando con Brahms?
Genial.
Entonces, ¿de qué estaban hablando?
EL PERRO
¿El perro de esta mañana?
¿Te asustó?
A BRAHMS NO LE GUSTÓ
¿A Brahms no le gustó?
Eso es...
Eso es genial.
Te dejaremos volver con Brahms.
Buenas noches.
Estoy pensando en ver una película.
¿Te interesa?
CIERREN LA PUERTA
Sí.
Claro que sí.
Supongo que nos
quedaremos con ese muñeco.
¿Estás bromeando?
Me encanta esa cosa espeluznante.
¿Liza? Liza, está bien.
Cariño, está bien, mírame.
Fue sólo un sueño.
Mírame, está bien.
Estás bien.
Jude.
Jude, lo siento.
¡Es mío!
¿Estás bien?
¿Otra pesadilla?
¿Dónde está Jude?
Ahora está durmiendo
en su habitación.
Es la primera vez que
duerme en su propia cama.
Vamos.
Volvamos a la cama.
Aquí tienes.
Quieres dos, ¿sí?
¿Brahms también quiere?
Hola, buenos días.
¿Estás despierta?
Te dejé dormir.
Pensé que te vendría bien.
Gracias.
Al estilo británico.
Aquí tienes, cariño.
- ¿Qué es esto?
- ¿Eso? Sí.
Bueno, parece que Brahms
está imponiendo reglas ahora.
Incluyendo que le
gustaría cierta comida.
10. - JUDE DEBE DE ESTAR CON BRAHMS
SIEMPRE Y PARA SIEMPRE.
¿Siempre y para siempre?
¡Dios!
¿Qué le pasó al señor Brown?
¿Jude?
Amigo.
¿Tú hiciste esto?
Vamos, amigo.
No es correcto culparlo a él ahora,
¿verdad?
Mira, no estamos enojados contigo.
Pero esta no es una forma
de tratar tus cosas.
Y nunca estará bien el mentir.
Entonces, ¿cortaste al señor Brown?
Bien, entonces por qué no vas a
tu cuarto y terminas tu tarea allí,
Y cuando estés listo para decirme
lo que pasó, podrás salir.
Puedes dejar el muñeco aquí.
Jude.
Ya has oído a tu mamá,
deja el muñeco, por favor.
Tal vez sea algo bueno.
Está sacando su ira.
Es bastante violento.
¿En serio?
Eso no fue gracioso.
Se supone que debes
quedarte en esta habitación,
Y no volver a salir hasta que
estés listo para disculparte.
NO HE SALIDO
Bien, entonces puedes quedarte
aquí el resto del día.
¿Jude?
¡Tu padre y yo dijimos
que nada del muñeco!
Bien, voy a contar hasta tres,
y si esta puerta no está abierta...
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola.
Tengo a alguien aquí
que quiere disculparse.
Vamos.
Hola.
SIENTO LO DEL SEÑOR BROWN
SIENTO HABERTE ASUSTADO
Gracias por disculparte.
Y BRAHMS TAMBIÉN LO SIENTE
Bien,
vamos a llevarte a la cama, ¿sí?
Ve a lavarte los dientes,
buen chico.
¿Estás bien?
No basta.
Podría jurar que ví a alguien
entrar en su habitación.
- Y luego...
- No lo hiciste. Está bien.
Honestamente, estás bromas
se están saliendo de control.
Sí, pero pensé que todo sería
mejor una vez que estuviéramos...
Fuera de la ciudad.
No sé qué hacer.
Siento que los estoy
decepcionando a ti y a Jude.
No decepcionas a nadie.
Por favor, no lo lamentes.
Te sentirás mejor
después de dormir un poco.
Sí.
- Buenas noches.
- Bien.
Entiendo que algunos de los comportamientos
recientes de Jude serían molestos.
Pero el muñeco claramente
le está proporcionando
Una salida segura para
procesar su trauma.
Ahora viene la parte difícil, donde
podría tratar de actuar algo...
¿Actuar?
¿Y si nos deshacemos del muñeco?
¿Qué tan malo sería eso?
Les insto a que tengan paciencia
y le permitan tener a su amigo.
Ha encontrado un lugar con este
muñeco donde se siente seguro.
Y lo último que queremos hacer
es quitar eso.
Les enviaré algunos enlaces
con más información.
De acuerdo, suena bien.
Gracias, Doc.
- Hablaremos con usted pronto, ¿sí?
- Bien, cuídense.
Pásala.
Ahí lo tienes. Muy bien.
Eso es todo, uno,
luego sigue adelante.
Perfecto.
ESTUDIOS DE CASOS DE
TRAUMA INFANTIL - 1997-2019
AMIGOS IMAGINARIOS - ALIADOS EN EL TRAUMA
JUGUETES Y MUÑECOS - REFLEXIONES DE LA IRA
MUÑECO DE NIÑO - ANTIGÜEDAD
COMO IDENTIFICAR LA ANTIGÜEDAD
DE SU MUÑECO
NÚMEROS DE MOLDEO SE LOCALIZAN
EN LA MANO O EL PIE
Hola, Jude.
¿Qué tienes ahí?
Está bien.
¿Ya pensaste en un nombre para él?
¿Cuál es?
BRAHMS
Por supuesto que sí.
Ese es su nombre, ¿no?
¿Qué otra cosa podría ser?
Te limpiaste bien, hombrecito.
Veo que te has encontrado
una nueva familia.
PROPIEDAD GLENNVIEW
PROPIEDAD GLENNVIEW EN PROBLEMAS
- EL DESARROLLO SE
ENFRENTA A UN REVÉS.
ES LA MANSIÓN DONDE JOVEN PERTURBADO
VIVÍA DENTRO DE LOS MUROS.
Sólo mira la expresión de su cara.
Como si tuviera un secreto
que sólo él conoce.
¿Te has dado cuenta de eso?
¿Puedo ayudarle?
Hola, estaba buscando a...
A Oz, mi perro.
- No lo hemos visto.
- Está bien, entonces.
Tengo una idea bastante buena
de dónde estará de todos modos.
Bien, me voy.
Pórtate bien ahora.
Vamos, es hora de entrar.
- ¿Dejaste a Jude afuera solo?
- Sólo lo dejé por un segundo.
OWS 606H
- ¿Qué ha pasado?
- Lo siento.
Acabo de verlo.
Sólo estaba ahí.
Lo siento.
Dios mío, Liza.
¿Qué estás haciendo aquí?
INGRESE NÚMERO DE MOLDEO
NO HAY RESULTADOS
¿Jude?
SIEMPRE ESTARÉ CONTIGO.
¿Y SI TE LLEVAN LEJOS?
Siempre estaré contigo.
NO ME LLEVARAN LEJOS.
SI LO INTENTAN, LO LAMENTARÁN.
Lo lamentarán.
Lo siento.
No sabía que estabas ahí.
¿Por qué llevas eso?
La cena es en 15 minutos.
EL PLATO DE BRAHMS
No, sólo seremos nosotros tres
para la cena de esta noche, Jude.
No, no esta noche.
En realidad no importa, Liza.
Tu mamá dijo que no, amigo.
Así que, estaba pensando en invitar
a Liam y a su familia.
¿Qué te parece?
Nos vendría bien algo de compañía.
¿Sí?
¿No extrañas a tu tío Liam,
a la tía Mary y a tus primos?
Creo que será divertido.
Siempre es bueno para reírse.
Creo que les encantaría
salir de la ciudad.
NO SE PERMITEN INVITADOS
No son realmente invitados.
Son familia. ¿Sí?
Sabes, tu papá y yo hacemos las
reglas en esta casa, no tu muñeco.
Cómetelo.
Muy bien, vamos.
¡Basta!
No, está bien.
Puedes sentarte aquí hasta que
decidas que puedes comer tu comida.
Haz lo que dice tu mamá.
Por favor.
Tengo que irme.
Está bien, no hay problema.
Tienes trabajo que hacer.
Bueno, si no me hablas,
¿lo hará el muñeco?
Eso es porque Brahms
no es una persona.
No es real.
No necesita de comida.
Tú sí.
ESTÁS ROMPIENDO LAS
REGLAS
El muñeco y sus reglas
no dirigen esta casa.
LO ESTÁS HACIENDO ENOJAR
Bien. Entonces,
quédate aquí toda la noche.
¿Qué?
Jude. Jude.
¿Qué...
Qué demonios ha pasado?
TE DIJE QUE NO LO
HICIERAS ENOJAR
No lo sé.
Mira, te creo.
Te creo.
Es sólo que...
Estos son unos dibujos
que dan miedo.
Quiero decir que no es realmente
sorprendente, ¿verdad?
Considerando por lo que ha pasado.
El dibujo del perro.
¿El perro?
No hay ningún perro aquí.
¡Había uno!
Y otros.
Sean.
¡Había un dibujo de Jude parado sobre
nuestros cadáveres y tenía un arma!
Entonces, ¿dices que
arrancó páginas de su libreta?
No, yo...
No sé lo que pasó.
Sólo sé que quiero ese
muñeco fuera de nuestra casa.
Liza, por favor.
Déjalo quedarse.
No, no lo quiero aquí.
No me gusta lo que le
está haciendo a Jude.
¿Qué?
Quiero decir que todo esto...
Esto es mucho para un niño pequeño,
¿no crees?
Esto no es una mesa
de luz para empezar.
¿Me estás preguntando
si yo hice esto?
Alguien ha hecho esto, tú eras
la única persona aquí con él.
¡No!
Algo le está pasando a él.
¡Y empezó con ese muñeco!
Bien, nos desharemos del muñeco
por la mañana, ¿de acuerdo?
¿Qué vamos a hacer con ellos,
Brahms?
¿Oz?
¿Dónde estás, chico?
Ven aquí, Oz.
Ven aquí, chico.
Oz...
Encantador.
Necesito eso. Gracias.
- ¿Listo?
- Sí. Hagámoslo.
Buenos días, señor.
No.
DEBIERON DE SEGUIR LAS REGLAS
Sean.
¡Jude!
¡Vamos, amigo!
¡No es gracioso, Jude!
Yo iré por aquí, tú...
- Ve por allá.
- De acuerdo.
Demos una vuelta,
nos encontraremos en la casa.
¡Jude!
¿Jude?
LA FAMILIA HEELSHIRE
Jude.
¿Jude?
Jude, ¿eres tú?
Jude, ¿qué estás haciendo?
Jude.
¿Dónde estás?
Igual que nuestra mami.
Por aquí.
Ven a jugar con nosotros, mami.
10. BESITO DE BUENAS NOCHES
¿Jude?
Jude.
Siento haberte asustado.
Sólo estábamos jugando, mami.
Es tan bueno escuchar tu voz...
Aquí estás.
¿Te buscamos por todas partes?
¿No nos oíste llamar?
No.
Jude, ¿qué demonios estabas
haciendo aquí? ¡No es seguro!
Lo siento, papi.
Jude, él...
Estás hablando.
Muy bien, vámonos. Se supone que no
debemos estar en esta parte de la casa.
Vamos.
Es tan agradable oírte hablar.
Joseph, ¿qué pasó en esta casa?
Jude, ¿por qué no muestras
a Brahms la sala de música?
Quédate cerca, amigo.
Hubo una familia que vivió
aquí hace mucho tiempo.
Tenían un hijo que se
volvió un poco loco.
Mató a una niñita.
Se quemó en el fuego.
Usó una máscara para ocultarlo.
Vivió dentro de las paredes de la
casa durante 30 años. Nunca salió.
¿Los Heelshire?
Sí. Los Heelshire.
¿Y?
Y sus padres se suicidaron.
Se ahogaron.
Una historia muy triste.
¿Y su hijo?
Bueno, todo se complicó un poco
después de que los padres murieran.
Mató a un hombre,
y casi a otros dos,
Antes de que se suicidara.
Ahora están todos
muertos y enterrados.
¿Cómo se llama el hijo?
Se llamaba Brahms.
¿Dijo Brahms?
Lo siento,
no quise ocultárselo, es que...
No creía que fuera a surgir nunca.
Gracias por decírnoslo.
Vamos, Jude.
Es hora de ir a casa.
Oiga, Joseph.
¿Alguna vez encontró a su perro?
Sí, lo hice. Me temo que a Oz lo
encontré destripado en el bosque.
Lamento oír eso.
Entonces, ¿tus padres me dicen
que has estado hablando de nuevo?
¿Este es tu nuevo amigo, Brahms?
Parece un amigo muy agradable.
¿Cuáles son algunas de las
cosas de las que hablan?
Me cuenta todo tipo de cosas.
A veces me habla de las otras
familias con las que ha vivido.
¿Ha vivido con muchas familias?
Quiere vivir con nosotros ahora.
Estaba muy enfadado porque
mami y papi querían llevárselo.
¿Y cuándo Brahms se enfada dice que
quiere hacer daño a alguien o a algo?
¿Hay algo que quieras
decirles a tu mamá y papá?
Bueno, sí Jude tuvo algo que ver
con la muerte del perro, entonces...
Esto es mucho más serio
de lo que pensábamos.
El muñeco podría estar
permitiéndole cambiar de plano,
Por todas las cosas
malas que podría hacer.
Creo que sería una buena idea
para mí el verlo cara a cara.
¿Cuándo creen que podrían
traerlo a Londres?
Tenemos invitados que vienen hoy.
- Lo llevaremos tan pronto como podamos.
- De acuerdo, entonces,
Pero los insto a que lo vigilen
de cerca mientras tanto.
Jude, todos están aquí.
- Emily, niñas, es por aquí.
- Muy bien. Gracias.
¡Qué fabuloso!
Me encanta.
Hola.
Bueno, miren, ahí está.
Recuerdas a tu viejo tío Liam,
¿verdad?
- Oye.
- ¿Qué? No es mi culpa que esté loco.
Y...
¿Quién es este tipo tan guapo?
Brahms.
Bueno, hola, Brahms.
Encantado de conocerte.
Cualquier amigo de Jude,
es amigo mío.
Bien niños, ¿por qué no salen
a jugar mientras nosotros...
- Nos ponemos al día?
- Sí.
- No hay nada que hacer afuera.
- Está la naturaleza.
¿Está bien? Es como un videojuego,
pero real. Ve, y disfruta.
Vamos, Jude.
Muéstrales el lugar.
- Tal vez debería ir con ellos.
- Tonterías. Estarán bien.
Quédense cerca de la casa, chicos.
- Esto es tan genial.
- ¡Cállate!
Me gusta tu muñeco.
Gracias.
Este lugar apesta.
No hay nada que hacer aquí.
Podríamos jugar al croquet.
Quiero jugar, vamos.
No lo toques, Sophie.
Está loco.
No, no lo estoy.
Nuestros padres dicen que
hablas con ese muñeco.
Como si fuera una persona real.
Porque no estabas loco,
cuando tu mamá fue atacada.
Y...
Se supone que no debamos notarlo.
¡Will!
Pero, saben que estás loco,
Y yo sé que estás loco.
Y tú estúpido muñeco es
lo más loco de todo.
Está bien, Liza.
Toma un poco de vino.
Le hará bien pasar el
rato con otros niños.
Sí.
Lo siento.
Desde que ocurrió, yo sólo...
Parece que no puedo... Relajarme.
Oye, ahora estás con la familia.
No tienes nada de qué preocuparte.
Y Will no dejará que pase nada.
¡Oye, lo estás rompiendo!
Cállate, chiflado.
¡Basta, Will!
¿Ahora defiendes a
tu novio el chiflado?
¿Quizás debería romper tu muñeco?
¿Quizás eso te haría
normal de nuevo?
No lo hagas.
Llegamos a esta fiesta, y literalmente
acabamos de entrar por la puerta.
Y sus pantalones se rompieron
justo por el culo.
Y no sólo una pequeña rasgadura,
todo el culo.
- ¡Voy a decírselo a mamá!
- Ella probablemente estará feliz.
¡No lo toques!
¿O qué?
Te haremos desear que
nunca hayas venido aquí.
- ¿Le compraste boxers púrpuras?
- Sí, lo hice.
Pervertido.
Es bueno ver esa sonrisa de nuevo,
Liza.
Esa vieja sonrisa tuya.
- ¡Devuélveme eso!
- No, no creo que lo haga.
- ¡Devuélveselo!
- ¡Devuélvelo!
Ahora tu novio está enojado.
¿Por qué no vienes y me lo quitas,
loco?
Sabes que no me preocuparía
por esto del muñeco.
Will solía estar
obsesionado con esta manta.
- Corre loco, corre.
- ¡Detente, Will!
Obsesionado.
Y entonces, un día me dí cuenta de que
era literalmente una manta de seguridad.
Y creo que este muñeco
podría ser la misma cosa.
Vamos, loco.
No deberías preocuparte por eso,
es lo que estoy diciendo.
Los niños hacen todo
tipo de cosas raras.
Pasan por fases,
y luego puf, se ha ido.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué? ¿Qué es lo que pasa?
¡Will!
A las tres. A la una.
A las dos. A las tres.
Despacio, despacio.
Mary, ayúdale con la cabeza,
¿de acuerdo?
Will, voy a ayudarte.
Sophie, ponte adelante.
Cariño.
¿Por qué no bebes un poco de esto?
Te ayudará a dormir.
Una siesta te hará bien.
¿De acuerdo?
Aquí tienes.
Mami...
Todo está bien.
No me deja ir.
Quiere que viva en la casa grande
con él para siempre.
Dijo que los mataría a ti
y a papi si no lo hacía.
¿Dijo eso?
¿Cuándo dijo eso?
Lo dice todo el tiempo.
Ya no puedo controlarlo.
Se sigue fortaleciendo.
Bueno...
Nadie va a lastimar a mami
y a papi.
Y nadie va a hacerte daño.
¿De acuerdo?
DRA. LAWRENCE
FACETIME NO DISPONIBLE
Doctora, por favor llámeme.
Es urgente.
Hola, Liz, soy yo.
Acabamos de ver al doctor.
Creo que Will va a estar bien.
Así que... Te llamaré desde el auto.
¿De acuerdo? Te quiero, adiós.
INGRESE NÚMERO DE MOLDEO
HERMOSO EJEMPLO DE
ARTESANÍA VICTORIANA,
INQUIETANTEMENTE REALISTA
No eres de por aquí, ¿verdad?
Me estoy quedando en
la Propiedad Glennview.
¿Glennview?
¿Te refieres a la
casa Heelshire?
Cristo, no podrías pagarme dinero
para que me quede allí.
- ¿No lo harías?
- ¿No lo sabes?
TRAGEDIA GOLPEA EN
MANSIÓN HEELSHIRE
Toda la familia se volvió
completamente loca por ahí.
Tuvo algo que ver con que su hijo
viviera dentro de los muros durante años.
"SE QUEJABAN DE OIR VOCES".
Verás, pero eso no es lo único
que ha pasado ahí afuera.
Hubo otras tragedias antes.
En los años '50.
Un niño mató a su propia madre
y a su hermano.
Convencido de que el
muñeco le hablaba.
PROMETEDOR JOVEN PIANISTA
WENDELL DIJO, "¡FUE EL MUÑECO!"
Y todavía está en marcha.
El año pasado, el citadino que la compró
después de los Heelshire...
Se volvió un poco loco,
y desapareció.
Nunca más se supo nada.
Yo sí lo ví.
Una vez en el pub.
El viejo loco Joe.
¿Loco Joe?
Así lo llamaba la gente,
se llamaba Joseph...
HIJO ASESINA A TODA SU FAMILIA
INSEPARABLE DE SU MUÑECO
"¡EL MUÑECO ME HIZO HACERLO!"
¡Dios mío, Jude!
¡Jude!
No tenía que ser así.
Joseph.
¿Jude está bien?
No te preocupes, está a salvo.
Más seguro ahora de lo que
probablemente ha estado en su vida.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí, porque él
quiere que lo esté.
¿Quién?
Brahms.
A él no le gusta así,
pero tú te lo has hecho a ti misma.
Sólo quiero saber dónde está mi hijo.
Haré lo que quieras, sólo dame...
¡Quiero que me escuches!
¡Él quiere que escuches!
¿Me preguntaste por qué estoy aquí?
Es la misma razón por
la que tú lo estás.
Me llamó.
Llama a los que lo necesitan.
Los dañados.
Mira dentro de ti.
Fue sólo un susurro,
Al principio.
Y después de eso, vino a mí.
Tan tranquilo.
Y estaba en pedazos
cuando lo encontré.
Roto.
Entonces, la voz dijo
Que volviera a armarlo.
Así que lo hice.
Entonces, oí un gemido dentro.
Jude debe haberse enterado.
Jude sí que lo hizo.
Sí.
No sé qué es Brahms,
Pero, puedes detener esto.
Es demasiado tarde.
Brahms y Jude serán uno,
y serán hermosos.
Verás, todo el mundo
pensaba que yo estaba loco.
Pensaron que los Heelshire
estaban locos, pero no.
Siempre ha sido el muñeco.
Incluso antes de la casa,
antes de los Davies...
Los anteriores,
lo encontré todo el tiempo,
es decir, él sabía...
Que vendrían.
Sabía que tu hijo lo encontraría.
Por eso me dijo que lo enterrara.
Siempre son tan curiosos, ¿verdad?
Los pequeños, son como...
Como polillas a la llama.
Joseph, ¿dónde está mi hijo?
¡Quiero ver a mi hijo!
Está en la casa grande.
¡Jude!
Jude.
¿Jude?
Aquí mismo.
Ya casi estás ahí.
Justo aquí abajo.
¿Jude?
Sé que no quieres
hacer daño a nadie.
Este no eres tú, Jude.
Por favor, bájalo.
Todo va a estar bien.
¿Puedo sostener a Brahms?
Solía abrazarte así.
Vamos a bajarlo.
Hola, mami.
Jude, baja el arma.
Estoy muy enfadado.
Tú y papi se han
interpuesto en el camino.
Vamos a vivir aquí ahora.
Porque no pueden protegernos.
¿Protegerte de quién?
El perro malo.
Will.
Y esos hombres de esa noche.
Tienes razón.
- Necesitamos a Brahms para protegernos.
- Es demasiado tarde.
No nos han dado otra opción.
Adiós, mami.
Sé que Brahms te está
diciendo qué decir.
Por eso necesitamos llevarlo
a casa con nosotros.
Brahms necesita ser un
miembro de nuestra familia.
¿Y qué clase de familia
no necesita de una madre?
¿Mamá?
Jude.
¿Qué has hecho?
¡Quédate atrás!
Me castigará a mí.
Soy el que no lo protegió.
No.
No lo hagas.
Joseph,
Brahms ya no puede hacerte daño.
No lo entiendes.
Nunca terminará.
Todo va a estar bien, Brahms.
Mamá, ¿estás en casa?
Sí, te he echado de menos.
- Yo también te extrañé.
- ¿En serio?
- Justo a tiempo.
- Hola.
Hola, hermosa, ¿cómo estuvo tu día?
Estuvo bien, creo que podríamos...
Firmar a ese autor
del que te hablé.
¿Sí? Qué bien.
Muy bien.
- Esto se ve tan bien.
- Gracias.
Espera hasta que lo pruebes,
porque estoy bastante confiado
Que este podría ser el mejor
Coq Au Vin que he preparado.
Ni siquiera estoy bromeando.
Hay una botella entera de vino aquí,
así que no estoy seguro de sí...
Sí, está bien,
te daré un poco de eso.
- Gracias.
- De acuerdo.
- Esto se ve tan bien.
- Gracias.
Sólo dos o tres horas de mi día,
ya sabes, no mucho.
Sí, salud.
Buenas noches, amigo.
Que duermas bien.
Te quiero, cariño.
Yo también te quiero.
Buenas noches.
Buenas noches, Brahms.
Creo que seremos felices aquí,
Si aprenden las reglas...
Subtitles by sub.Trader
subscene.com